别一味的奢求别人，应该要怎样怎样对待你，毕竟每个人都有各自的底线。
知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。敬人不必卑尽，卑尽则少骨。
坚持就是无论如何，牙碎自己吞，流泪自己擦，摔了站起来继续走。​​​​
人必须有梦想：不管什么时候，你一定要有梦想，梦想是什么并不重要，重要的是为了梦想而脚踏实地努力和奋斗。
重要的不是谁爱上你，而是只是爱你一个。重要的不是爱有多深，而是可以一直的爱下去。
昨天，删去。今天，留给回忆。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。要经常对自己说正能量的话：我想得到，我一定行，我能撑住，我不服输，我不后悔。 ​​​​
做一个寡言的人，却心有一片海的人。不伤人害己，于淡泊中，平和自在 。
人必须有梦想，是说不管什么时候，你一定要有梦想，梦想是什么并不重要，重要的是为了梦想而脚踏实地努力和奋斗。
不管事情变得多坏，在不远的地方，请相信总会有一些美好即将来临。
人心都是相对的，以真换真;感情都是相互的，用心暖心! ​​​​
生活，就是把快乐装在心中，然后，静静融化，慢慢扩散。风雨人生，不妨给自己一个微笑。 ​​​​
世界上最难断的是感情，最难求的是真情，最难猜的是心情，最痛苦的是自作多情。在任何时候，都不应该做自己情绪的奴隶。 ​​​​
一个人对你的好，并不是立刻就能看到的。因为汹涌而至的爱，来得快去的也快。而真正对你好的人，往往是细水长流。 ​​
人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。 ​​​​​​
曾经以为自己活得很明白，后来才发现，一个真正活明白的人不会忍心让自己活得太明白。 ​​​​
世界上最幸福的一件事，就是当你拥抱一个你爱的人时，他竟然把你抱得更紧。 ​
最后时间会给您最好的答案：当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。
人一走，茶就凉，是自然规律。 渐渐学会了坚强，学会了宽容，淡定了躁动的心。
不如就利用孤单一人的时间，努力使自己变得更优秀，给别人一个惊喜，也给自己一个好的交代。​​​​
把希望放在别人身上是虚拟的，所以无用;如果自己不去做，那就不会有希望。
到了一定年龄，便要学会寡言，成熟不是心变老，而是，当眼泪在眼睛里打转时却还保持微笑。
爱和依赖是有区别的，依赖是离不开，而爱是不离开。 ​​​​
不要忘掉，别人生气时说的话，因为往往那才是真相;不要记恨，说这话的人，因为这是他用另一种方式让你看清楚自己 。
人生就是一场漫长的比赛，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。
过去的事情可以不忘记，但一定要放下;不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。 ​​​​
发脾气是本能，管住脾气是本事。如果你是对的，你没必要发脾气;如果你是错的，你没资格去发脾气。
人生需要四种人：名师指路，贵人相助;亲人支持，小人刺激。 ​​​​